Velkommen til præsentationen af mit CV. Her har jeg medbragt alt, hvad jeg mener, der er relevant for mit CV og skrevet lidt forklarende om de forskellige ting.

<p class="skoleintro" id="tab">Alle uddannelsesinstitutioner jeg har gået i, og arbejdsplader jeg har arbejdet på har en kort og overskuelig oversigt med de væsentligste pointer – fra det pågældende sted – forklaret. Desuden har jeg skrevet en uddybende forklaring til dem alle, hvis du er interesseret i at læse mere om det enkelte sted. Når du ser dette billede "<span class="kollaps"></span>" kan du udvide forklaringen for det pågældende sted og se hele min beskrivelse, ved at trykke på stedet eller pilen.

<p class="skoleintro" id="tab">Hvert hovedemne har desuden en "Udvid alle"-knap, som udvider alle underemner under sig. Hvis du vil læse det hele, så blot tryk på "Udvid alt"-knappen i øverste højre hjørne af denne intro-boks. <noscript class="noscriptwarn">Disse knapper vil du kun kunne se med javascript slået til.</noscript>

<p class="skoleintro" id="tab">Mit CV er delt op i tre hovedemner – uddannelse, erhvervserfaring og kompetencer – som du kan se i den lille "indholdsfortegnelse" i venstre side, jeg har valgt at kalde "Emner". Alle punkter – såvel hovedemner som underemner – i denne menu er links til den pågældende del af mit CV, så det er nemt at hoppe frem og tilbage mellem alle punkter.