Indhold:
    Opdater engelsk-kundskaber med info om at semestret i London har gjort mig meget bedre
    Opdater Google Parters-tilknytning
        Ændre til academy for ads og tilføj Google analytics academy
        Skriv at jeg har planer om at gå i gang.

Kodning:
    Lav overskriften i popups (fra CV) fixed, så man ikke kan scrolle ned over dette
    Lær jQuery og tilføj dette til:
        1. Billedsiden med slideshow
        2. CV, "back-to-top"-knap: FadeIn/Out('slow') og blød bevægelse til toppen
        3. Husk at tilføje jQuery/javascript-skill til "Om"
    Ret "collapsable"-links, ved de ting, der har +70 pixel over dem
    Tilføj indholdsfortegnelse (som dropdown (måske dropout (fra siden)?), som mobil) til meget smalle vinduer
    Tilføj hreflang til sitemap: 
        https://support.google.com/webmasters/answer/2620865
        https://www.aleydasolis.com/english/international-seo-tools/hreflang-tags-generator/

Mobil:
    Gør dropdown-menu i CV pænere og mindre på mobil
    
Analytics:
    Opsæt mål (konvertering) om at submitte feedback
    Find ud af hvordan google kan cache collapsed tekst