CV:
    Bedre idé: Lav fast faner i toppen i stedet for "wiki"-oversigt. Dermed kan behovet for fold-ud-knapper fjernes, der kan laves en skarpere cv-startside osv.

Indhold:
    Opdater Google Parters-tilknytning
        Ændre til academy for ads og tilføj Google analytics academy
        Skriv at jeg har planer om at gå i gang.
    Nye Google-certifikater
    Snapchat-certifikat
    Tilføj flere billeder - evt. lav større indtil jQuery er lært+implementeret
    Tilføj praktikplads
    Tilføj AU som arbejdsplads
    Tilføj erfaring med Facebook Business Manager
    Tilføj ikoner så mange steder som muligt (logoer fra programmer og online services)
    Tilføj skille-streger (lodrette) mellem kompetence-ikoner
    Kontakt-side: tydelige knapper uden :hover
    Om-side: mindre tydeligt værktøj som baggrund
    Opdatér billede (Mesa Verde) + tilføj til billede-side
    
    FIX FORSIDEN
        Tilføj fritidsinteresser og personligt afsnit
    
Kodning:
    Lær jQuery og tilføj dette til:
        1. Billedsiden med slideshow
        2. CV, "back-to-top"-knap: FadeIn/Out('slow') og blød bevægelse til toppen
        3. Husk at tilføje jQuery/javascript-skill til "Om"
    Ret "collapsable"-links, ved de ting, der har +70 pixel over dem
    Tilføj indholdsfortegnelse (som dropdown (måske dropout (fra siden)?), som mobil) til meget smalle vinduer
    Tilføj hreflang til sitemap.xml: 
        https://support.google.com/webmasters/answer/2620865
        https://www.aleydasolis.com/english/international-seo-tools/hreflang-tags-generator/
    Lav nav-bar fixed indtil overskrift og ellers kun hvis man scroller opad

Mobil:
    Gør dropdown-menu i CV pænere og mindre på mobil
    Fix mobilview - DEN ER HEL GAL
    
Analytics:
    