Lav overskriften i popups (fra CV) fixed, så man ikke kan scrolle ned over dette
Lær jQuery og tilføj dette til:
    1. Billedsiden med slideshow
    2. CV, "back-to-top"-knap: FadeIn/Out('slow') og blød bevægelse til toppen
    3. Husk at tilføje jQuery/javascript-skill til "Om"
Ret "collapsable"-links, ved de ting, der har +70 pixel over dem
Evt. mere opmærksomhed på "expandable"-emner ved :hover. Understregning? Forklaring af ikon: når du ser dette kan du udvide?
    Lav i forbindelse med forklaring en expand all-knap
    Lav en expand all education osv. knap ved hvert emne
Opdater engelsk-kundskaber med info om at semestret i London har gjort mig meget bedre

Mobil:
    Ret feedback på mobil
    Gør dropdown-menu i CV pænere og mindre på mobil